Combina la EXPERIENCIA CONCRETA EXPERIMENTACION ACTIVA 

Las personas con este estilo de aprendizaje aprenden principalmente de la experiencia, 
tomando parte activa en las situaciones. Si este es tu estilo, es mas probable que disfrutes 
llevando a cabo de planes y participando en situaciones nuevas e interesantes. Puede que 
tiendas a confiar mas en tus intuiciones que en un analisis logico. A la hora de solucionar 
problemas, confiaras mas en buscar informacion de las personas que en tu propio analisis tecnico. 
Este estilo es importante para ser efectivo en profesiones orientadas a la accion como el 
marketing o ventas.