Combina la CONCEPTUALIZACIÓN ABSTRACTA y la EXPERIMENTACIÓN ACTIVA 
Las personas con este estilo de aprendizaje son mejores encontrando una utilización práctica a
las ideas y teorías. Si éste es tu estilo más utilizado, tienes la capacidad de resolver problemas
y tomar decisiones basándote en las soluciones encontradas a preguntas o problemas. Preferirás 
involucrarte en actividades y problemas técnico más que en actividades de carácter interpersonal. 
Estas habilidades son importantes en carreras especializadas y técnicas. 

Ptos fuertes: Solución de problemas. Toma de decisiones. Razonamiento deductivo. Definición de problemas. 

Demasiado: Resolver el problema erróneo. Toma de decisiones precipitada. Poco: Desenfoque. Ideas no probadas. 
Pensamientos dispersos. 

Para desarrollar su capacidad CONVERGENTE, practique: Desarrollando nuevas formas de pensar, 
experimentando con nuevas ideas, eligiendo la mejor solución, estableciendo objetivos, tomando decisiones. 