Combina la EXPERIENCIA CONCRETA y la OBSERVACIÓN REFLEXIVA 

Las personas con este estilo son mejores percibiendo situaciones concretas desde distintas 
perspectivas. Su posicionamiento ante las situaciones consiste en observar más que en actuar. 
Si éste es tu estilo, puede que disfrutes en aquellas situaciones que requieren generar una 
amplia gama de ideas, como en una sesión brainstorming. Probablemente tienes intereses culturales 
amplios y te gusta tener información. Esta capacidad imaginativa y esta sensibilidad hacia los 
sentimientos es necesaria en campos como las artes y las profesiones de servicio. 

Ptos fuertes: Capacidad imaginativa. Comprensión de las personas. Reconocimiento de 
problemas. Tormenta de ideas. 

Demasiado: Paralizado por las alternativas. No puede tomar decisiones. 

Poco: Sin ideas. No puede reconocer problemas ni oportunidades. 

Para desarrollar su capacidad DIVERGENTE, practique:

Siendo sensible a los sentimientos de la gente, siendo sensible a los valores, 
escuchando con mentalidad abierta, recogiendo información, imaginando las implicaciones 
de situaciones inciertas. 